[The Unclouded Soul]
[A Alma Sem Nuvens]
[Episode 12]
[Episódio 12]
What I need to ensure is
O que preciso de garantir é
that every one of them
que cada um deles
must remain unharmed.
deve permanecer ileso.
Of course.
Claro.
What's wrong?
O que está errado?
Did you find something?
Encontrou alguma coisa?
You two,
Vocês os dois,
come here.
vem cá.
Who?
Quem?
Those two at the back,
Aqueles dois lá atrás,
turn around.
inversão de marcha.
We're done for.
Estamos perdidos.
It's those two?
São estes dois?
Those two?
Estes dois?
We meet again.
Nos encontraremos novamente.
I spared your lives before.
Eu já lhes poupei a vida antes.
Can't believe you sneaked in here.
Não acredito que tenha conseguido entrar aqui sem ser notado.
Are you in a hurry to die?
Tem pressa para morrer?
Has Hong Ye been here?
Hong Ye esteve aqui?
Of course he has.
Claro que sim.
Where is he now?
Onde está ele agora?
In the flower sea you just walked through.
No mar de flores por onde acabaste de passar.
Didn't you see him?
Não o viu?
No.
Não.
He's probably already been composted as fertilizer,
Provavelmente já foi transformado em adubo.
returning to the soil to nourish the flowers.
regressando ao solo para nutrir as flores.
Nonsense!
Bobagem!
All of you!
Todos vocês!
My demon-slaying blade only slays evil demons,
A minha espada mata-demónios só mata demónios malignos.
yet it hasn't left its sheath.
mas ainda não saiu da bainha.
This proves you ladies are human,
Isto prova que vocês, mulheres, são humanas.
not demons.
não demónios.
I believe you've merely strayed from the right path.
Acredito que simplesmente se desviou do caminho certo.
If you're willing to turn back now,
Se estiver disposto a voltar atrás agora,
there may still be hope.
Ainda pode haver esperança.
I'm already in the immortal realm,
Eu já estou no reino da imortalidade.
what is there to turn back to?
Para onde voltar?
Return to the suffering and torment of the human realm?
Regressar ao sofrimento e ao tormento do reino humano?
Do you realize that throughout this journey,
Percebe que ao longo desta jornada,
everything you've seen
tudo o que viu
is nothing but an illusion?
Não passa de uma ilusão?
All this is created by that spirit,
Tudo isto foi criado por esse espírito.
manifested from selfish desires.
manifestaram-se a partir de desejos egoístas.
This place is her realm of fantasy.
Este lugar é o reino da fantasia dela.
What you see before you
O que vê diante de si
is not real!
Não é real!
How can this be?
Como é possível?
Is this real?
Isto é real?
[Content with Simple Fare]
[Conteúdo com tarifa simples]
Tan'er,
Tan'er,
reveal this place's true form.
revelar a verdadeira forma deste lugar.
[Content with Simple Fare]
[Conteúdo com tarifa simples]
That's impossible.
Isso é impossível.
What trick did you use?
Que truque utilizou?
The one who used tricks
Aquele que utilizava truques
was your Dreamshard Immortal.
O seu Fragmento dos Sonhos era Imortal.
I only broke through her illusion.
Apenas consegui romper com a ilusão dela.
Tell me where Hong Ye is.
Diga-me onde está Hong Ye.
He did come here.
Ele veio mesmo aqui.
But none of us saw him.
Mas nenhum de nós o viu.
Immortal Lord dealt with him personally.
O Senhor Imortal tratou dele pessoalmente.
After that,
Depois disso,
we heard nothing more of him.
Não tivemos mais notícias dele.
I suppose...
Suponho...
he's been dealt with by the Immortal.
Já foi derrotado pelo Imortal.
Impossible!
Impossível!
His Lordship is the Demon King.
Sua Senhoria é o Rei Demónio.
He couldn't possibly lose to her.
Ele não tinha a mínima hipótese de perder para ela.
Take us to find the Dreamshard Immortal.
Leve-nos em busca do Imortal Fragmento dos Sonhos.
What kind of hellish place is this?
Que raio de lugar infernal é este?
I don't want to stay here a moment longer.
Não quero ficar aqui nem mais um instante.
[Content with Simple Fare]
[Conteúdo com tarifa simples]
Demon Slayer,
Caçador de Demónios,
take us back to the ship now.
Leve-nos de volta ao navio agora.
Now that we're here,
Agora que aqui estamos,
we must find the spirit before we leave.
Precisamos de encontrar o espírito antes de partirmos.
I don't care. I want to leave now.
Não me importo. Quero ir embora já.
Everyone!
Toda a gente!
His Majesty went to great lengths to lure out the spirit.
Sua Majestade fez todos os esforços para atrair o espírito.
Now the main culprit is right before us.
Agora o principal culpado está mesmo à nossa frente.
We must prioritize what's important.
Precisamos de priorizar o que é importante.
Rest assured,
Tenha a certeza,
once we slay the spirit,
uma vez que derrotamos o espírito,
I'll take you all home.
Vou levar-vos todos para casa.
So what if you find Immortal Lord?
E se encontrar o Senhor Imortal?
You're no match for her.
Você não é páreo para ela.
That's right.
Isso mesmo.
Exactly.
Exatamente.
Take us back first.
Vamos voltar ao início.
Please take us back.
Por favor, levem-nos de volta.
Take us back first, please.
Primeiro, por favor, voltemos ao início.
Lu Tong.
Lu Tong.
Do you know him?
Você conhece-o?
Who?
Quem?
Lu was my senior.
O Lu era o meu veterano.
Also a Feiyu Guard.
Também um Guarda Feiyu.
We faced near-death situations together many times.
Enfrentamos juntos situações de quase morte muitas vezes.
Lu once told me
A Lu disse-me uma vez
he had a sister.
Tinha uma irmã.
She was captured
Ela foi capturada
by a demon when she was young.
por um demónio quando ela era jovem.
Lu joined
Lu juntou-se
the Feiyu Guard for revenge.
A Guarda Feiyu em busca de vingança.
He vowed to slay demons as his mission.
Ele jurou que a sua missão seria exterminar demónios.
I remember his sister
Lembro-me da irmã dele.
was also named Lu Pianpian.
Também era chamado de Lu Pianpian.
Who?
Quem?
She's also called Pianpian?
Ela também é chamada de Pianpian?
Lu Pianpian.
Lu Pianpian.
You were abducted by a demon when you were young,
Foste raptado por um demónio quando eras jovem.
but you still remember your name.
mas ainda se lembra do seu nome.
Do you remember
Você lembra-se?
having such a brother?
Ter um irmão assim?
Lu Tong...
Lu Tong...
Where is he now?
Onde está ele agora?
Take me to slay the spirit,
Levai-me para matar o espírito,
and I'll take you to see him.
E eu levar-te-ei a vê-lo.
Sir.
Senhor.
I'll take you there.
Eu levar-te-ei lá.
Exalted Immortal...
Imortal Exaltado...
You're the true Exalted Immortal, aren't you?
Você é o verdadeiro Imortal Exaltado, não é?
I was blinded by the Dreamshard Immortal,
Fui cegado pelo Imortal Fragmento dos Sonhos,
which led me astray.
o que me levou ao erro.
Exalted Immortal,
Imortal Exaltado,
I'll take you to find her.
Eu levar-te-ei para encontrá-la.
You can definitely defeat
Pode definitivamente derrotar
and eliminate her.
e eliminá-la.
Please lead the way, miss.
Por favor, mostre o caminho, menina.
[Content with Simple Fare]
[Conteúdo com tarifa simples]
Be careful.
Tem cuidado.
With your skills,
Com as suas competências,
if you leave the Realm of Mist and Void now,
Se deixar agora o Reino da Névoa e do Vazio,
you might still have a chance to survive.
Pode ainda ter uma chance de sobreviver.
Do you really have to go seek death?
Precisa mesmo de ir em busca da morte?
The duty of the Feiyu Guard is to eliminate evil spirits.
A função da Guarda Feiyu é eliminar os espíritos malignos.
Now this spirit is within reach.
Agora esse espírito está ao nosso alcance.
No matter how powerful her demonic power is,
Não importa quão poderoso seja o seu poder demoníaco,
I will fight with all my might.
Lutarei com todas as minhas forças.
Please lead the way.
Por favor, mostre o caminho.
[Content with Simple Fare]
[Conteúdo com tarifa simples]
Why are they leaving?
Por que razão estão a ir embora?
I don't know,
Não sei,
but I don't want to die.
Mas eu não quero morrer.
I want to go home.
Quero ir para casa.
[Content with Simple Fare]
[Conteúdo com tarifa simples]
Do you think they can win?
Acha que eles podem vencer?
Anyway,
De qualquer forma,
we'll side with whoever wins.
Vamos apoiar quem quer que ganhe.
My family has served through many dynasties of Tiansheng Kingdom,
A minha família serviu o reino de Tiansheng durante muitas dinastias.
always maintaining high positions
mantendo sempre posições elevadas
by never choosing the wrong side.
Ao nunca escolher o lado errado.
What an illusion.
Que ilusão.
It's not working.
Não está a funcionar.
This won't hurt her.
Isso não a vai magoar.
I need to find a way to reveal her true form.
Preciso de encontrar uma forma de revelar a sua verdadeira forma.
Stop these tricks!
Parem com estes truques!
Please show yourself, Immortal Lord!
Por favor, mostra-te, Senhor Imortal!
Where is Hong Ye?
Onde está Hong Ye?
You managed to sneak into the Realm of Mist and Void—
Conseguiu infiltrar-se no Reino da Névoa e do Vazio—
you have some skills.
Tem algumas habilidades.
Pianpian.
Pianpiano.
You led them here to deal with me?
Trouxeste-os aqui para lidar comigo?
They were too arrogant.
Eles eram muito arrogantes.
My powers are limited,
Os meus poderes são limitados.
I couldn't handle them,
Eu não conseguia lidar com eles.
so I had to bring them to you.
Então tive que trazê-los até si.
She's been acquainted with that Feiyu Guard for a while,
Ela já conhece aquele Guarda Feiyu há algum tempo.
working together from inside and out.
Trabalhar juntos de dentro para fora.
I know I was wrong,
Eu sei que estava enganado,
but I beg for your forgiveness.
Mas imploro o seu perdão.
That blade is indeed powerful.
Esta lâmina é realmente poderosa.
I was threatened by them,
Fui ameaçado por eles.
I truly had no choice.
Eu não tinha realmente escolha.
But I know
Mas eu sei
you can certainly subdue them.
Pode certamente subjugá-los.
Let's fight.
Vamos lutar.
Whoever wins—
Quem quer que ganhe—
the past can be forgotten.
O passado pode ser esquecido.
Run!
Correr!
Pianpian...
Pianpiano...
Watch out!
Atenção!
Pianpian.
Pianpiano.
You're still soft-hearted.
Ainda tem um coração mole.
You want to fight me?
Queres brigar comigo?
And you want to see Hong Ye?
E quer ver Hong Ye?
Fine.
Bom.
I'll grant your wish.
Realizarei o seu desejo.
Hong Ye.
Hong Ye.
My Lord.
Meu Senhor.
My Lord!
Meu Senhor!
He has lost his mind.
Ele perdeu a cabeça.
You'd better stay away from him.
É melhor ficar longe dele.
Hong Ye.
Hong Ye.
Look at me.
Olhe para mim.
I'm Xiao Yao.
Eu sou o Xiao Yao.
Tan'er!
Mais bronzeado!
Hong Ye, no!
Hong Ye, não!
Xiao Yao!
Xiao Yao!
Hong Ye!
Hong Ye!
Don't!
Não!
Hong Ye.
Hong Ye.
Hong Ye!
Hong Ye!
Interesting.
Interessante.
You still have the will to fight against the Heart-Devouring Poison.
Ainda tens a vontade de lutar contra o Veneno Devorador de Corações.
Hong Ye.
Hong Ye.
Hong Ye!
Hong Ye!
Bingzhu.
Bingzhu.
Since you're destined to live,
Já que está destinado a viver,
as long as you serve me,
Enquanto me servir,
I'll let you stay.
Vou deixar-te ficar.
As a proud Demon Slayer of the Feiyu Guard,
Como um orgulhoso Caçador de Demónios da Guarda Feiyu,
how could I surrender my dignity
Como poderia eu renunciar à minha dignidade?
to a spirit like you just to save my life?
A um espírito como tu, só para me salvar a vida?
Bingzhu!
Bingzhu!
It was a joke.
Era uma brincadeira.
Pianpian.
Pianpiano.
You know what to do?
Sabe o que fazer?
Tan'er!
Mais bronzeado!
This Spiritual Poison
Este veneno espiritual
will connect your senses
conectará os seus sentidos
to the soul bound to this blade.
À alma ligada a esta lâmina.
Her suffering
O seu sofrimento
will become yours.
será seu.
Only you two are left.
Só restaram vocês os dois.
Please take me in, Immortal Lord!
Por favor, acolhe-me, Senhor Imortal!
Immortal Lord,
Senhor Imortal,
I'm willing to serve you forever.
Estou disposto a servi-lo para sempre.
I...
EU...
I know how to grow flowers
Eu sei cultivar flores.
and mix pollen.
e misturar pólen.
Please accept me!
Por favor, aceite-me!
Dali.
Vamos.
And you?
E tu?
I beg you, Immortal Lord,
Eu te imploro, Senhor Imortal,
to remove the Heart-Devouring Poison from Hong Ye
remover o veneno devorador de corações de Hong Ye
and let him return with me to Demons' Valley.
e que ele regresse comigo ao Vale dos Demónios.
Why should I?
Por que razão devo?
Because I can help you
Porque eu posso ajudar-te
find the fragments of the Kunlun Mirror
Encontra os fragmentos do Espelho de Kunlun.
and locate the Yuli Spring.
e localize a Fonte Yuli.
You've got quite an attitude.
Tem uma atitude bastante peculiar.
Fine.
Bom.
Then you can undergo the trial with her.
Depois poderá passar pelo julgamento com ela.
If you pass,
Se passar,
I'll consider your request.
Analisarei o seu pedido.
You...
Tu...
[Content with Simple Fare]
[Conteúdo com tarifa simples]
It has changed back.
Voltou ao normal.
It changed back.
A situação voltou ao normal.
It's back.
Está de volta.
They're back.
Eles voltaram.
I've seen countless groups like yours
Já assisti a inúmeros grupos como o seu.
coming to the Realm of Mist and Void
chegando ao Reino da Névoa e do Vazio
to challenge
desafiar
the Immortal Lord.
O Senhor Imortal.
But you're the first pair
Mas vocês são o primeiro par
to actually survive.
para de facto sobreviver.
It's all thanks to Immortal Lord's mercy.
Tudo graças à misericórdia do Senhor Imortal.
Look.
Olhar.
The reason you saw those illusions earlier
O motivo pelo qual viu aquelas ilusões antes
was because a man entered our realm.
Foi porque um homem entrou no nosso reino.
All men are impure and bring negative energy,
Todos os homens são impuros e trazem energia negativa.
disturbing the tranquility of this place.
perturbando a tranquilidade deste local.
[Content with Simple Fare]
[Conteúdo com tarifa simples]
Now,
Agora,
Dreamshard Immortal has cleared away the impurity.
O Imortal dos Sonhos dissipou a impureza.
The Realm of Mist and Void
O Reino da Névoa e do Vazio
has returned to its original state.
voltou ao seu estado original.
The Immortal Lord is wise.
O Senhor Imortal é sábio.
That Feiyu Guard overestimated himself.
Aquele guarda Feiyu sobrestimou-se.
His death is no loss.
A sua morte não é uma perda.
Where are the two ladies who were here before?
Onde estão as duas senhoras que aqui estavam antes?
Why?
Porquê?
Do you wish to see them?
Deseja vê-los?
Men
Homens
are not worthy to enter the Realm of Mist and Void.
não são dignos de entrar no Reino da Névoa e do Vazio.
After experiencing this minor setback,
Após vivenciar este pequeno contratempo,
you should better appreciate
Devia apreciar melhor.
the wonders of this paradise.
As maravilhas deste paraíso.
In our realm,
No nosso reino,
only women are revered.
Só as mulheres são reverenciadas.
As long as you remain here,
Enquanto aqui permanecer,
women can achieve immortality
As mulheres podem alcançar a imortalidade.
and eternal youth.
e eterna juventude.
You,
Tu,
wait with them for the trial.
Aguardem com eles o julgamento.
Yes.
Sim.
Xiao Yao,
Xiao Yao,
stay behind.
Fique para trás.
Keep up.
Manter-se.
[Content with Simple Fare]
[Conteúdo com tarifa simples]
There's a good task
Há uma boa tarefa
reserved especially for you.
Reservado especialmente para si.
Where's that old lady?
Onde está aquela senhora idosa?
What old lady?
Que senhora idosa?
When we first arrived here,
Quando aqui chegámos pela primeira vez,
she was watering the flowers here.
Ela estava a regar as flores aqui.
She wore a headscarf
Usava um lenço na cabeça.
and had misty eyes.
e tinha os olhos marejados.
Her age
A idade dela
is actually similar to yours.
É muito parecido com o seu.
She got this cushy job of watering flowers.
Ela conseguiu este emprego tranquilo de regar flores.
Unfortunately,
Infelizmente,
her fortune was thin and her immortal blessings ran out.
A sua fortuna era escassa e as suas bênçãos imortais esgotaram-se.
Now she can only
Agora ela só pode
protect the flowers from below.
Proteja as flores por baixo.
In our realm,
No nosso reino,
the sunlight is intense.
A luz solar é intensa.
The flowers need constant watering
As flores necessitam de rega constante.
to remain beautiful.
Para continuar a ser bela.
You must water this entire flower field daily
Deve regar todo este campo de flores diariamente.
before you can rest.
antes de poder descansar.
Understand?
Compreender?
Where are the watering tools?
Onde estão as ferramentas de rega?
Where do I get the water?
Onde posso encontrar água?
Five li ahead,
Cinco li à frente,
there's a spring on the mountain.
Há uma nascente na montanha.
♪ Fear that the red thread that bound us, the vows we engraved ♪
♪ Temor de que o fio vermelho que nos unia, os votos que gravámos ♪
♪ The "forever" we swore are meant to miss their mark ♪
♪ O "para sempre" que juramos está condenado a falhar ♪
♪ Afraid of the exchanged life and death, the arrows blocking the way ♪
♪ Com medo da troca entre a vida e a morte, as flechas que bloqueiam o caminho ♪
♪ The chains that are hard to break, hard to distinguish ♪
♪ As correntes difíceis de quebrar, difíceis de distinguir ♪
♪ Perhaps it's all for nothing ♪
♪ Talvez tudo seja em vão ♪
♪ Love and hate are nothing more ♪
♪ O amor e o ódio não são mais nada ♪
♪ Than a scene we rush through ♪
♪ Mais do que uma cena pela qual passamos rapidamente ♪
♪ Afraid of giving my true heart ♪
♪ Com medo de entregar o meu verdadeiro coração ♪
♪ The obsession that rises like magpies ♪
♪ A obsessão que surge como pegas ♪
♪ Boiling hot ♪
♪ Fervendo ♪
♪ You and I are like grass and trees meeting in the depths of the clouds ♪
♪ Tu e eu somos como a erva e as árvores que se encontram nas profundezas das nuvens ♪
This desperate situation
Esta situação desesperada
♪ Like the red thread strung together, hanging on a sharp sword ♪
♪ Como o fio vermelho entrelaçado, pendurado numa espada afiada ♪
does nothing to me.
Não me afeta em nada.
Hong Ye.
Hong Ye.
When I find a chance,
Quando tenho uma oportunidade,
I'll definitely rescue you.
Com certeza vou resgatar-te.
♪ Waiting for the heartbeat to shatter time ♪
♪ Aguardar que o bater do coração rompa o tempo ♪
The Universe is boundless.
O Universo é ilimitado.
I borrow power from the Cosmos.
Eu tomo emprestado poder ao Cosmos.
♪ The chains of fate ♪
♪ As correntes do destino ♪
Winds and clouds, carry my order.
Ventos e nuvens, levai a minha ordem.
♪ Belong to us, in the blink of an eye, it's 1,000 years ♪
♪ Pertence-nos, num ápice, já lá vão 1.000 anos ♪
The dragon and serpent, take wing.
O dragão e a serpente, alcem voo.
One day,
Um dia,
I'll blow up the Realm of Mist and Void.
Vou rebentar com o Reino da Névoa e do Vazio.
♪ You and I meet across mountains and rivers, under the bright moon ♪
♪ Tu e eu encontramo-nos através de montanhas e rios, sob a luz brilhante da lua ♪
♪ The obsession that rises like magpies ♪
♪ A obsessão que surge como pegas ♪
♪ Both flushing ♪
♪ Ambos a puxar o autoclismo ♪
♪ Waiting to walk hand in hand through the chessboard of fate ♪
♪ Aguardar o momento de caminhar de mãos dadas pelo tabuleiro de xadrez do destino ♪
♪ The carefree moments that belong to us ♪
♪ Os momentos despreocupados que nos pertencem ♪
I haven't watered you yet.
Eu ainda não te reguei.
♪ Moments ♪
♪ Momentos ♪
But why do you already have dew on you?
Mas porque é que já está com orvalho em si?
Did I water you?
Eu reguei-te?
That demon-slaying blade
Aquela lâmina matadora de demónios
is being constantly burned by the Ghostly Fire.
está a ser constantemente consumido pelo Fogo Fantasmagórico.
Bingzhu will feel the pain every moment.
Bingzhu sentirá a dor a cada instante.
I believe in a few days,
Acredito que em poucos dias,
he will succumb.
Ele irá sucumbir.
What about Hong Ye?
E o Hong Ye?
That punch broke his bones and tore his tendons.
Aquele soco fraturou-lhe os ossos e rompeu-lhe os tendões.
He's been sent back to the dungeon to recover.
Foi enviado de volta para a masmorra para se recuperar.
But since planting the Heart-Devouring Poison,
Mas desde que plantaram o Veneno Devorador de Corações,
it's been over a month.
Já lá vai mais de um mês.
His heart
O seu coração
has already been tightly wrapped by venomous insects.
já foi firmemente envolvida por insetos venenosos.
Normally,
Normalmente,
he should be like a puppet
Ele deveria ser como um fantoche.
at your service.
À sua disposição.
But his heart
Mas o seu coração
still beats strongly,
ainda bate forte,
constantly trying to break free from the venomous insects' grip.
constantemente a tentar libertar-se das garras dos insetos venenosos.
Such stubbornness
Que teimosia
will only harm himself and others.
Só se vai prejudicar a si e aos outros.
Pianpian.
Pianpiano.
Leading Bingzhu to Linghua Palace,
Condução de Bingzhu ao Palácio Linghua
deep down, you were hoping he would win,
No fundo, esperava que ele ganhasse.
weren't you?
Não estava?
I wouldn't dare.
Eu não teria coragem.
The punishment on your face
A punição no seu rosto
is because your beauty and abilities
é por causa da sua beleza e capacidades
are exceptional,
são excepcionais,
and I've protected you too well.
E eu protegi-te bem demais.
You've never seen the filth of the mortal world.
Nunca viu a imundície do mundo mortal.
Over time,
Ao longo do tempo,
others will become jealous.
Outros ficarão com inveja.
I understand your intentions.
Compreendo as suas intenções.
This punishment
Essa punição
is what I deserve.
É o que eu mereço.
In this Realm of Mist and Void,
Neste reino de névoa e vazio,
you and I are most compatible.
Eu e tu somos muito compatíveis.
As long as you truly commit yourself,
Desde que se dedique de verdade,
I will give you the divine dew
Eu dar-te-ei o orvalho divino
to restore your beauty.
Para devolver a sua beleza.
Thank you, Immortal Lord.
Obrigado, Senhor Imortal.
This feels so nice.
Isto é tão bom.
Stop looking.
Pare de procurar.
It's me.
Sou eu.
Why are you not moving?
Por que razão não está a mexer-se?
You've been watering flowers all day.
Passou o dia todo a regar flores.
Don't you know to water me too?
Não sabe que também precisa de me regar?
Who are you?
Quem és tu?
You don't recognize me?
Não me reconhece?
While I'm still conscious,
Enquanto ainda estiver consciente,
I'll attach my consciousness
Vou anexar a minha consciência.
to this straw bracelet.
para esta pulseira de palha.
It will protect you.
Isso irá protegê-lo.
You're Hong Ye's primordial spirit?
É o espírito primordial de Hong Ye?
Yes.
Sim.
I'm a primordial spirit—
Eu sou um espírito primordial—
the Demon Lord's.
do Senhor Demónio.
How dare you address me as "you"?
Como se atreve a dirigir-se a mim como "você"?
What powers do you have?
Que poderes possui?
My six senses are one with my true self.
Os meus seis sentidos são um com o meu verdadeiro eu.
Whatever he can do, I can too.
Tudo o que ele consegue fazer, eu também consigo.
Then conjure some silver for me.
Então, faça um pouco de prata para mim.
What?
O quê?
Conjure some silver?
Pode invocar alguma prata?
I'm your lifeline in times of danger.
Sou a sua tábua de salvação em momentos de perigo.
How could I waste my power so casually?
Como pude desperdiçar o meu poder de forma tão leviana?
♪ A thousand years have flowed by ♪
♪ Mil anos se passaram ♪
♪ Turning into tears that brim over my eyes ♪
♪ Transformando-se em lágrimas que transbordam dos meus olhos ♪
♪ And the moonlight to heal sorrow ♪
♪ E o luar para curar a tristeza ♪
♪ The sweetness of the world always tastes like the first time ♪
♪ A doçura do mundo sabe sempre ao mesmo que a primeira vez ♪
As long as I'm here,
Enquanto eu aqui estiver,
your life won't be in danger.
A sua vida não estará em perigo.
♪ The joys and sorrows in my dreams ♪
♪ As alegrias e tristezas dos meus sonhos ♪
Mm...
Hum...
♪ Transformed into a farewell song, stirring the soul ♪
♪ Transformada numa canção de despedida, que toca a alma ♪
♪ And into wind and rain, drifting and swirling ♪
♪ E no meio do vento e da chuva, à deriva e rodopiando ♪
Don't be afraid.
Não tenha medo.
♪ The ship of fate always faces the waves ♪
♪ O navio do destino enfrenta sempre as ondas ♪
I'm here.
Estou aqui.
♪ From now on, someone will share all my love and hatred ♪
♪ De agora em diante, alguém partilhará todo o meu amor e ódio ♪
♪ Together, we explore mountains and rivers with one heart ♪
♪ Juntos, exploramos montanhas e rios com um só coração ♪
♪ From now on, someone will share all my dreams and my drinks ♪
♪ De agora em diante, alguém partilhará todos os meus sonhos e as minhas bebidas ♪
♪ With an extra pair of eyes, we admire the sun, moon, and stars together ♪
♪ Com um par de olhos a mais, admiramos juntos o sol, a lua e as estrelas ♪
♪ From now on, the moon fears waning, the waves long for the returning tide ♪
♪ De hoje em diante, a lua teme minguar, as ondas anseiam pela maré que regressa ♪
♪ I carry an extra touch of care in my heart and on my brow ♪
♪ Levo um toque extra de carinho no meu coração e na minha testa ♪
♪ From now on, with reckless courage and mutual longing ♪
♪ A partir de agora, com coragem audaciosa e desejo mútuo ♪
♪ Giving up three lives of marriage just for ♪
♪ Abdicar de três vidas de casamento apenas por ♪
♪ Our wishes ♪
♪ Os nossos desejos ♪
Keep your spirits up!
Mantenha o ânimo!
You must water me every day.
Deve regar-me todos os dias.
Every day,
Diariamente,
you must ensure
deve garantir
I get at least two hours of sunlight.
Recebo pelo menos duas horas de luz solar.
But not direct intense sunlight.
Mas não sob luz solar direta e intensa.
And I can't be exposed to cold.
E não posso estar exposto ao frio.
Of course,
Claro,
I shouldn't be overheated either.
Eu também não deveria estar com calor excessivo.
Also,
Também,
when I want to talk,
Quando eu quiser conversar,
you need to chat with me
Precisa de conversar comigo.
and make me happy.
e fazem-me feliz.
And when I don't want to talk,
E quando não quero conversar,
you mustn't make a sound
Não deve fazer nenhum som.
or disturb my peace.
ou perturbar a minha paz.
Are you Hong Ye's primordial spirit?
É o espírito primordial de Hong Ye?
He doesn't have all these annoying habits like you.
Ele não tem todos estes hábitos irritantes como você.
Hey, you!
Ei, tu aí!
I—
EU-
I'll show you—
Vou mostrar-te—
What?
O quê?
I shall call you Little Leaf.
Vou chamar-te Folhinha.
No, no.
Não, não.
That sounds like a girl's name.
Parece nome de menina.
How could that suit me?
Como poderia agradar-me?
But you're in my hands now,
Mas agora estás nas minhas mãos.
so you have to do as I say.
Então tem de fazer o que eu digo.
Little Leaf.
Folhinha.
Do you agree?
Você concorda?
If you don't agree,
Se não concordar,
I'll keep tickling you.
Vou continuar a fazer-te cócegas.
Do you agree? Do you agree?
Você concorda? Você concorda?
Fine, fine.
Tudo bem, tudo bem.
I agree, I agree.
Concordo, concordo.
I am Little Leaf,
Eu sou a Pequena Folha,
happy now?
Feliz agora?
Come back, Little Leaf.
Volta, folhinha.
This tea is cool and sweet.
Este chá é fresco e doce.
If you drink it,
Se beber isto,
all your pain will disappear.
Toda a sua dor desaparecerá.
If you continue suffering like this,
Se continuar a sofrer assim,
your sister will suffer too.
A sua irmã também sofrerá.
Why not let yourself off
Por que não dar-se um desconto?
and let your sister off too?
E deixar a sua irmã impune também?
Survive first.
Primeiro, sobreviva.
I would rather die
Eu preferia morrer.
than surrender my principles.
do que renunciar aos meus princípios.
Tan'er and I
Tan'er e eu
are surely of one mind.
Certamente estão em sintonia.
Tan'er transformed into a blade
Tan'er transformado em folha
just so you could live.
Só para que pudesse viver.
What about you?
E tu?
Your brother Lu Tong
O seu irmão Lu Tong
was a man of integrity.
Era um homem íntegro.
How could you willingly
Como poderia, de livre e espontânea vontade?
bow and scrape
reverência e raspagem
to serve a spirit?
Servir um espírito?
But my brother is already dead!
Mas o meu irmão já está morto!
I guessed right.
Acertei no palpite.
When you mentioned my brother,
Quando mencionou o meu irmão,
I was still hoping...
Ainda tinha esperança...
hoping I might see him again.
Na esperança de o voltar a ver.
Your brother
O seu irmão
died a hero.
morreu como um herói.
You were there?
Você estava lá?
Yes.
Sim.
Then why are you still alive?
Então porque é que ainda está vivo?
His dying wish
O seu último desejo
was for me to find you.
Cabia-me a mim encontrar-te.
Now you've found me,
Agora que me encontrou,
what can you even do?
O que pode fazer, afinal?
Save you...
Salvar-te...
from this misery.
dessa miséria.
You?
Tu?
You can barely save yourself.
Mal consegue se salvar.
Dreamshard
Fragmento de Sonho
is only powerful in illusions.
Só tem poder nas ilusões.
But she never dares to reveal her true form.
Mas ela nunca se atreve a revelar a sua verdadeira forma.
If we can find her weakness
Se conseguirmos descobrir o seu ponto fraco
and capture her true form,
e captar a sua verdadeira forma,
we can defeat her.
Nós podemos derrotá-la.
I'll go back and report
Voltarei e reportarei.
everything you said to the Immortal Lord.
Tudo o que disseste ao Senhor Imortal.
I'm your only chance to escape her control!
Eu sou a tua única hipótese de escapar ao controlo dela!
Quickly tell me everything about Dreamshard,
Conte-me tudo sobre Dreamshard rapidamente .
I might find a way to break her magic.
Talvez encontre uma forma de quebrar a magia dela.
I previously
Eu anteriormente
heard from Xiao Yao
Ouvi isto de Xiao Yao
that Dreamshard was trapped by love,
que Dreamshard estava preso pelo amor,
abandoned her immortal path,
abandonou o seu caminho imortal,
and became a spirit.
e tornou-se um espírito.
Is that true?
Isso é verdade?
Immortal Lord was an immortal of the Realm of Exalted Immortal.
O Senhor Imortal era um imortal do Reino dos Imortais Exaltados.
A thousand years ago,
Há mil anos,
she admired the human realm's hustle and bustle
Ela admirava a agitação do mundo humano.
and descended to earth,
e desceu à Terra,
falling in love with a human man.
Apaixonar-se por um homem.
Originally,
Originalmente,
she was willing to give up her immortality
Estava disposta a abdicar da sua imortalidade.
for a few decades of happiness with him in the human realm.
por algumas décadas de felicidade com ele no plano humano.
But that man was frail.
Mas aquele homem era frágil.
Before long,
Em breve,
he fell ill with a strange disease.
Adoeceu com uma doença estranha.
No matter how Immortal Lord tried to heal him, nothing worked.
Por mais que o Senhor Imortal tentasse curá-lo, nada resultava.
The physician they consulted said
O médico que consultaram disse
unless they obtained the Kunlun Mirror
menos que obtivessem o Espelho Kunlun.
and went to the celestial mountain
e foi para a montanha celeste
to find the Yuli Spring,
para encontrar a Fonte Yuli,
even gods couldn't save him.
Nem os deuses o puderam salvar.
Immortal Lord went through countless hardships
O Senhor Imortal passou por inúmeras dificuldades.
and actually assembled the Kunlun Mirror.
e de facto montou o Espelho Kunlun.
But when she returned to the man's home with the mirror,
Mas quando ela voltou a casa do homem com o espelho,
she was trapped by an immortal-binding formation.
Ficou presa por uma formação que aprisionava a imortalidade.
The Kunlun Mirror was stolen,
O espelho de Kunlun foi roubado.
and the man never appeared again.
E o homem nunca mais apareceu.
It turned out
Acontece que
the strange disease was just a trap.
Aquela estranha doença era apenas uma armadilha.
The purpose was to make Immortal Lord work tirelessly
O objetivo era fazer com que o Senhor Imortal trabalhasse incansavelmente.
to assemble the Kunlun Mirror,
para montar o Espelho Kunlun,
so they could the mirror to gain favor with the human emperor
para que pudessem utilizar o espelho de forma a obter o favor do imperador humano.
to become the imperial son-in-law and gain wealth.
Tornar-se genro do imperador e acumular riquezas.
Immortal Lord's powers were dispersed by the binding formation.
Os poderes do Senhor Imortal foram dispersos pela formação de ligação.
In desperation,
Em desespero,
she recited the Heart-Burning Incantation,
Ela recitou o Encantamento Ardente no Coração,
transforming her original heart
transformando o seu coração original
into a crystal heart.
num coração de cristal.
She abandoned her immortal identity—
Ela abandonou a sua identidade imortal—
changing from an immortal
mudando de um imortal
into a spirit.
num espírito.
The immortal-binding formation could no longer trap her.
A formação que aprisionava a imortalidade já não a conseguia prender.
She broke through the formation,
Ela rompeu a formação,
and ripped out the hearts...
e arrancou os corações...
of that man's entire family.
de toda a família daquele homem.
From then on,
A partir de então,
there was no place for her in the Three Realms.
Não havia lugar para ela nos Três Reinos.
She had to find this otherworldly island
Ela precisava de encontrar esta ilha de outro mundo.
beyond the Three Realms
para além dos Três Reinos
and outside the five elements.
e fora dos cinco elementos.
But spirits
Mas os espíritos
need large amounts of human essence
necessitam de grandes quantidades de essência humana
to maintain their demonic powers and appearance.
para manter os seus poderes e aparência demoníaca.
For thousands of years,
Durante milhares de anos,
countless humans
inúmeros humanos
have come seeking immortality.
vieram em busca da imortalidade.
In reality, they were just
Na realidade, eram apenas
fertilizer for Immortal Lord's garden.
Fertilizante para o jardim do Senhor Imortal.
Penglang Celestial Island
Ilha Celestial de Penglang
is nothing but Dreamshard's scheme
não passa de um plano de Dreamshard
to bewitch humans.
Para enfeitiçar os humanos.
Penglang and the Yuli Spring do truly exist.
Penglang e a nascente de Yuli existem realmente.
Yet finding the Kunlun Mirror
No entanto, encontrar o Espelho de Kunlun
is an exceedingly difficult task.
é uma tarefa extremamente difícil.
After becoming a spirit,
Após se tornar um espírito,
Immortal Lord can only maintain her power in the Realm of Mist and Void.
A Senhora Imortal só consegue manter o seu poder no Reino da Névoa e do Vazio.
Once the physical body leaves,
Assim que o corpo físico partir,
it will quickly wither.
Ela murchará rapidamente.
Unless one drinks from the true Yuli Spring,
A não ser que se beba da verdadeira Fonte de Yuli,
one cannot return to immortal status.
Não se pode regressar ao estado de imortalidade.
For thousands of years,
Durante milhares de anos,
she has sent batch after batch of disciples
Ela enviou vários grupos de discípulos.
to find the Kunlun Mirror fragments, all without success.
para encontrar os fragmentos do Espelho de Kunlun, tudo sem sucesso.
Unexpectedly,
Inesperadamente,
the Demon King Hong Ye, a hundred years ago,
O Rei Demónio Hong Ye, há cem anos,
assembled the complete Kunlun Mirror,
montou o espelho Kunlun completo,
shocking the Three Realms.
chocando os Três Reinos.
But to win a human princess's favor,
Mas para conquistar o favor de uma princesa humana,
he handed it over to humans.
Ele entregou o controlo aos humanos.
And lost his life too.
E perdeu a vida também.
A hundred years later,
Cem anos depois,
Hong Ye is about to awaken.
Hong Ye está prestes a acordar.
Immortal Lord cast a spell to enter the human emperor's dreams,
O Lorde Imortal lançou um feitiço para entrar nos sonhos do imperador humano.
ensuring continued conflict between humans and demons.
garantindo o conflito contínuo entre humanos e demónios.
She also created a phantom
Ela também criou um fantasma.
to lure Hong Ye to the Realm of Mist and Void.
para atrair Hong Ye para o Reino da Névoa e do Vazio.
However,
No entanto,
Hong Ye's karmic ties with humans remained unresolved.
Os laços kármicos de Hong Ye com os humanos permaneceram por resolver.
Immortal Lord had no choice
O Senhor Imortal não tinha escolha.
but to send us to bring Hong Ye here.
mas para nos enviar para trazer Hong Ye aqui.
So the story's so complicated.
A história é muito complicada.
I've told you the entire truth
Eu disse-te toda a verdade.
so you'll give up this futile quest.
Então vai desistir dessa busca inútil.
For thousands of years,
Durante milhares de anos,
countless humans and demons
inúmeros humanos e demónios
have challenged Immortal Lord in the Realm of Mist and Void,
desafiaram o Senhor Imortal no Reino da Névoa e do Vazio,
but none have ever succeeded.
mas nenhum jamais o conseguiu.
Don't blame Immortal Lord for being ruthless either.
Não culpe o Senhor Imortal por ser implacável.
The flowers in the Realm of Mist and Void today
As flores no Reino da Névoa e do Vazio hoje
are all nourished
todos são nutridos
by human selfishness and greed.
pelo egoísmo e pela ganância humanos.
You keep talking about humans,
Continua a falar sobre humanos,
humans...
humanos...
But what about you?
Mas e você?
Are you a human,
Você é humano?
a demon,
um demónio,
or a spirit?
Ou um espírito?
I suffered greatly in the human realm.
Sofri muito no âmbito humano.
Fortunately, Immortal Lord took me in,
Felizmente, o Senhor Imortal acolheu-me.
allowing me to serve here.
permitindo-me servir aqui.
Is that really true?
Isto é realmente verdade?
I've said all I can say.
Já disse tudo o que tinha para dizer.
I'll beg Immortal Lord to give you three more days.
Imploro ao Senhor Imortal que lhe conceda mais três dias.
If you still insist on your course after three days,
Se ainda insistir no seu curso passados ​​três dias,
I'll take it as you volunteer to be a fertilizer.
Vou considerar isso como você se oferecer para ser adubo.
Tan'er will also be melted into a hoe,
O Tan'er também será derretido e transformado numa enxada.
serving Immortal Lord in the flower fields for eternity.
Servir o Senhor Imortal nos campos de flores por toda a eternidade.